## Лабораторные работы по Java

В этом репозитории содержатся лабораторные работы по Java и отчеты по их выполнению. Выполнил Жунёв Андрей, РИМ-150950.

Отчеты хранятся в папке `reports`.

### Лабораторная работа 1

Основная часть работы хранится по следующему пути: java-core-2026/src/lab1

Часть работы, которая выполнялась в терминале: LAB_1_CLI/java_ex

В папке examples примеры. В папке tasks 10 заданий. В папке timus в свою очередь хранятся задачи с сайта Timus Online Judge.

### Лабораторная работа 2

Код работы содержится по следующему пути: java-core-2026/src/lab2

В папке tasks задания. В папке leetcode 4 задачи с leetcode - ссылки на задачи в отчете. Все задачи прошли тесты на самом leetcode.

### Лабораторная работ 3

Код работы содержится по следующему пути: java-core-2026/src/lab3

Для выполнения сравнений доступа по индексу использовалась экстраполяция для сокращения времени работы (вообще не уверен, что можно столько в ОЗУ положить).

### Лабораторная работ 4

Код работы содержится по следующему пути: java-core-2026/src/lab4

### Лабораторная работ 5

Код работы содержится по следующему пути: java-core-2026/src/lab5

### Лабораторная работа 6

Код работы содержится по следующему пути: java-core-2026/src/lab6

В папке tasks находятся 6 заданий по теме многопоточности: запуск потоков, вывод чисел из разных потоков, работа с четными и нечетными числами, запуск десяти потоков, поиск максимума и подсчет суммы массива в несколько потоков.

В папке algo находятся 2 алгоритмические задачи с LeetCode:
- task1 - Valid Parentheses;
- task2 - Merge Two Sorted Lists.

Для каждой алгоритмической задачи добавлен класс с решением и класс с тестом для проверки работы решения.
